مش جاى احكى عن بدايتى و عن حياتى و قصتى
و اذاى وصلت للنجاح و اذاى حققت شهرتى
كل واحد فيكم ناجح و الحقيقة فى نظرتى
انتوا 100 مليون حكاية اولى انها تتحكى
يومى بادى شكله هادى بس لسة اليوم طويل
جايلى طلعة من المعادى للسويس عال بردويل
حر اخفف برد اقفز مطرت بلبس تقيل
ايا كانت الظروف عمرى ما اعرف مستحيل
رايحة راجعة طالعة نازلة يومها اصله اوليمبياد
شايلة بيتى شايلة شغلى شايلة عيلتى و الولاد
لابسة شيك و عاملة فورمة اصلى رايحة عيد ميلاد
لمة الصحاب اساسى دايما ييجوا فى الميعاد
ابن خالته راح يجيبه من مطار كان فى السويد
هاخده و ارجع تانى اصلى جاى اجيبه من الصعيد
و اتفقنا فى الطريق نبتدى مشروع جديد
و ابتدينا الدنيا حلوة رزقنا عمال يزيد
100 مليون بنروح و نيجى كل واحد فى اتجاه
كل واحد عنده قصة عن نجاحه فى الحياة
ماشى عالطريق مسلم و التحية بالسارينة
بايت ليلة عالطريق اكلى و نومى فى الكابينة
الطابور طويل عريض و احنا بنعتق فى مينا
و الوصول فى المعاد الللى حرك السفينة
راح و اشترى عربية جديدة قال هيقسط خدها قرار
و عشان ادفع قسطى و احوش بعمل فى اليوم 100 مشوار
باخد بالى من عربيتى و عمرى ما اجر زبون فى حوار
كل زباينى بيحبونى و بيدونى 5 ستار
100 مليون بنروح و نيجى كل واحد فى اتجاه
كل واحد عنده قصة عن نجاحه فى الحياة